1. Nên chia tập data để train và test như thế nào đối với ảnh GEI, sau đã kết hợp tất cả frame vs nhau ? (ok)
2. Hỏi thầy giải thích thêm về PCA (principla components analysis) và MDA (multiple discriminant analysis) ? (ok)
3. Làm thế nào để chọn number of component cho PCA ? (ok, 0.95% tổng eigen values)
4.  


Phần mở rộng:
+ sử dụng ảnh MEI(motion energy image) và MHI (motion history image)
+ chia ảnh làm đôi 2 phần là thân trên và thân dưới để kiểm tra xem phần nào có nhiều features hơn trong việc quyết định 
đến độ chính xác của việc nhận diện đối tượng.
+ có nên sử dụng 2 phép giảm chiều là PCA và MDA liên tiếp nhau ko, do dễ gây nhiễu , bài báo cx khá cũ r nên ko chắc lắm.
thử nghiệm > chỉ sử dụng pca
thử nghiệm > sử dụng pca và mda
==> có thực sự cần phải sử dụng mda

pca giảm theo chiều ngang, mda giảm theo chiều dọc 

kernal là cái gì ?

giảm số chiều xuống, sử dụng pooling. 

gallery: nm1-2-3
probe: nm4-5-6
chỉ sử dụng 1 góc, trong mỗi lần huấn luyện rồi lấy trung bình lại
